Compilación


Los proyectos involucrados son

1. appgvSIG: compilación normal
2. libFMap: Compilación normal
3. extSymbology:

La primera vez que se descarga el proyecto aparecen errores de dependencias. 
Los errores ocurren porque hay ficheros que son generados por JavaCC. JavaCC
es una herramienta que permite crear analizadores y compiladores o intérpretes
de un lenguaje definido por una gramática y una serie de reglas semánticas. Los
errores de dependencia se refieren a clases generadas por JavaCC

El proyecto, en realidad, tiene todas las herramientas necesarias y sus
dependencias se autosatisfacen. La razón por la que estas clases no estan
subidas es que cuando se crean, se marcan como ficheros generados automáticamente
y el cliente SVN no los incluye en la lista de archivos para subir cuando se hace
"commit". Esto es así porque si el ordenador que descarga el proyecto tiene el
plugin de Eclipse de JavaCC, la generación de estos archivos es automática. De
la misma manera que un cambio en classpath.xml provoca que el proyecto se
reconstruya, un cambio en el fichero de gramática provoca que JavaCC
(re)construya los ficheros de fuentes de las clases del compilador.

Así que, si el plugin de Eclipse de JavaCC está instalado, entonces los errores
de dependencias no resueltas no deberían de aparecer. Pero para evitar tener que
instalar el plugin, se ha imitado su comportamiento automático dentro de una tarea
de ant dentro del archivo build.xml y se ha incluído un archvo .jar que es el
JavaCC en el directorio ext-tools para que ant pueda ejecutar la tarea. Es decir,
o bien el plugin o bien ext-tools/javacc.jar deben de existir en el entorno de
desarrollo.

Como consecuencia, y solamente la primera vez que se descarga en el workspace,
es necesario ejecutar el build.xml para que estos archivos .java se generen, y
seguidamente refrescar el proyecto. Entonces la dependencias se autosatisfarán,
el proyecto se compilará en su totalidad y al ejecutar por segunda vez build.xml
el plugin de Andami se empaquetará completamente (si se ejecuta solamente la
primera vez la compilación solo será parcial y habrá clases (.class) que no se
encontrarán puesto que no se pudieron compilar ya que había fallos de dependencias).

Localizacion

Todos los proyectos se encuentran en el SVN regular

https://gvsig.org/svn/gvSIG

Jaume
