Georreferenciación
- Implementación del arrastre (Pan) para que la imagen siga el cursor mientras se arrastra.
- Zoom pequeño sobre la vista en tiempo real cuando movemos el cursor sobre esta. Esto solo disponible 
para la opción (sin cartografía de referencia). Esto lo he visto en otra aplicación y es muy útil.
- Introducir coordenada Z como comentó Jose. Esto se me ha pasado durante todo el proceso. 
No se muy bien que tratamiento deberíamos darle a esta coordenada. En principio solo pensaba 
guardarla pero sería conveniente preguntarle.
- En la georreferenciación con cartografía de referencia desde servidores remotos al cargar la georreferenciación
hace zoom todo por lo que perdemos la perspectiva de la zona que estamos tratando. Debería tener la posibilidad
de conservar el zoom que ha seleccionado en la vista.

-----------------------------------
Carga de capas como proceso para simplificar el lanzamiento de procesos en uno en la carga de la capa. Habria que 
	modificar la ventana de incremento para que no fuera lanzada enseguida.

Control de concurrencia en el acceso a librerías. Varios intentos al mismo tiempo de reproyección, lectura, overviews, etc... 
	provocan el pete de la librería.

Recorte de ecw con remuestreo (vecino más próximo) no va. ClippingProcess (L199) la interpolación 
	por vecino más próximo se hace en el driver y las otras con las clases que interpolan. El de ecw no sabe.
 
Implementación de persistencia de proyecto cuando se le aplica un realce por expansión del contraste.
* Bugs: Probar recorte con p198* bandas 1,2,3,4,5,7 (quitando la 7 va bien, con ella sale negro)
	Cuando un filtro depende del orden de las bandas el filtro aplicado en la visualización no es igual
		al que sale al generar capa. Esto es porque al generar capa se usa el orden en el que están salvadas en disco.
La interpolación tiene creación de buffers en memoria a piñon. Si la capa es muy grande esto no irá bien
* Serialización del filtro LinearStretch
Introducir un factor de escala para todos los raster. Se pueden incluir en los metadatos (RMF como ScaleDataFactor)
Tipos de datos en IBuffer. Cambiar a la lista de tipos que hay comentada. Es más completa que la actual y más cercana a gdal.
Modis
	- Subdatasets. Cada subdataset corresponde a un raster.
	- Fichero HDF. Con el open del fichero se accede a los metadatos que aportan la lista de subdatasets
	- ScaleFactor. Metadato con factor de escala para acceso a datos. Un hdf puede ser short con factor
	de escala 10000. Cada valor del raster se divide entre 10000 dando un valor entre 0 y 1.
	- Definir soporte a distintos productos. Calculo del factor de escala distinto en distintos productos
Exportar a RGB. Salva una capa completa a RGB
WMS: Exportar una capa con paleta a JPG ---> convertir a RGB?
Filtro transparencia por pixel y opacidad para el interfaz general de filtros
Acabar CompositeDataset
Revisar opciones de exportación de TIFF cuando metamos 1.4.x de gdal o superior (gdal formats)
Exportación de tablas de color a formatos 
	ctb de landserf
	csv
Valor de RGB y Band_Value debería ser igual en un raster de 3 bandas y zoom 1:1
El localizador no recibe cambios de propiedades de visualización que se hacen en la capa original.
Quitar dependencia de andami en la capa raster
Meter rotación a la georreferenciación del recorte y salvado de capa. Ajustar el extent de la petición con rotación.
Bug: Cuando la inclinación del raster es muy pronunciada tarda un huevo en leer todo el raster.
Probar tests y Eliminar setAreaOfIntererest con el ancho
Rotación para el driver de memoria
Obtener proyección wkt desde mrsid, ecw y jp2
Cancelación
	ErmapperWriter
Abrir en memoria del filtrado (usar driver de memoria)
Acabar driver de MrSID: comprobar readCompleteLine,los getWindowRaster
Descubrimiento y registro para drivers y filtros.
Problema de interferencias con el método de interpolación bicúbico
Acabar caché
readCompleteLine + test para ECW
Drivers escritura y grid para escritura y exportación de formatos
Avisos de tiempos no razonables para terminar operaciones (Estadisticas, histograma para imagenes muy grandes)
Calculo de estadisticas (se pregunta al usuario si se hacen?, al principio?, se aprovecha que se recorre la imagen?)
Exportación de grid a distintos formatos con filtros aplicados
Suavizado en la visualización de pixeles con zoom a gran escala. Mirar OpenEV
ILWIS liberado. Pegarle un vistazo.

Tareas generales:
		Libreria de colores. Libreria en la que se puedan almacenar colores como ROIs pueden ser seleccionados por:
			Tool de selección de color de pixeles desde la vista. Se cargan en una librería de colores. 
			Tool de selección de color de pixeles desde una herramienta como transparencia por pixel. Se cargan en una librería de colores.
	Apertura de sensores de satelite con determinada configuración (IDR)
	Incorporar modis

Implementar deshacer para filtrado y operaciones raster a nivel de librería.
Imagenes de pruebas de distintos formatos:
	netCDF, HDF, SRF, 
	
Cuadro de configuración:
	- Check - Generar estadisticas al cargar un raster (OFF)	
	- Tamaño del pixel inspector
		
Necesidades de las librerias nativas
	setColorInterpretation en GdalRasterBand
	Revisar en la libreria de escritura de ecw porque peta al asignar la proyección
	Añadir modificaciones para MODIS. getMetadata con diferentes nombres de campos.
	
Documentación de desarrollo
	Como hacer un driver 
	Como hacer un filtro.
	Como leer y escribir información en el fichero de metadatos de raster
	Como gestionar una tarea (process)
	Como hacer una panel especifico para un filtro. (generación automática de paneles)
	Como construir una funcionalidad con previsualización
	Como usar los nombres de capa únicos y ser informado cuando alguien usa el nombre que tenemos.(RasterLibrary)
	Como crear una entrada en el menú contextual y barra de menú de raster
	Como trabajar con capas raster
	Como salvar a un formato raster
	Como usar BasePanel
	Como importar y exportar en un formato de tabla de color
	
Problemas detectados en la escritura
	Al leer ILWIS getGeoTransform da valores incorrectos de tamaño de pixel (probar versión 1.4.0 de gdal).
	Formato RST de IDRISIS pone mal la interpretación de color
	Formato RMF con tipo de datos double
	
Problemas detectados en WMS y WCS
	Aplicación de paletas de color: Cada tile descargado tiene una paleta distinta por lo que no es posible 
		modificarla globalmente tal y como lo hacemos ahora. Es necesario una herramienta distinta.
	Salvar Como: Al salvar un WMS con paleta salva solo una capa visualizandose en escala de grises. Aunque 
		le añadieramos una paleta no se veria bien porque cada tile tiene rangos de valores distintos (cada uno tiene una paleta distinta).
	Filtros que necesitan de calculos asociados a un RasterDataset. Por ejemplo Realce necesita de un calculo
		de estadisticas que se hacen a partir del RasterDataset. WMS no tiene uno para todo el raster descargado
		por lo que al accesder a este tipo de operaciones peta convenientemente.
	Tendriamos que desactivar la opción de poder seleccionar una entrada en el menú del TOC hasta que no se
		acabe de cargar la capa completa.
	Se bloquea todo mientras está descargando y no se muestra ningún dialogo.
	
Cambios FMap
	FPanelLocConfig (Para obtener el mapcontrol del localizador)
	CompoundBehavior (evento para la ventana de zoom)
	_fwAndami (WindowInfo [setAdicionalInfo] para cerrar ventanas asociadas a la capa)
Cambios gvSIG
	Eliminar capa: Cierra las ventanas asociadas a la capa.
	
Pruebas
	Abrir un jpg, tif, ecw y mrsid. 
		Hacer zoom > 1:1 comprobar que los pixeles se ven bien y que InfoByPoint devuelve valore correctos
	Salvar como: Al menos jpeg2000, jpg, resto. Comprobar que se modifican las opciones, al menos compresión.
	Probar el cierre de todas las ventanas asociadas a una capa.
	 Transparencias:    gif o raster con tabla de color con trasparencia,
					 	png con banda transparente, 
					 	png con transparencia en metadatos 
					 	png con transparencia en la cabecera
	Tablas de color:	Comprobar que ve la leyenda en el TOC. (gif)
						WCS: Tablas 8 bits y != 8 bits (WMS NO!!!)
						Probar raster tablas != 8 bits
						Salvar y recuperar proyecto con tablas
						Salvar tablas predeterminadas en un raster
						Montar un mapa con leyenda
				WCS:	Para un WCS (con paleta sin tiles, con paleta con tiles
									datos!= de 8 bits sin tiles, datos!= de 8 bits con tiles 
									8 bits sin tiles, 8 bits con tiles) {
						 	Salvar proyecto con v10 y recuperar con la actual, volver a salvar con la actual y recuperarlo nuevamente
						 	Comprobar que puede modificarse la tabla de color
						 	Comprobar que se cancela bien y luego puede seguir haciendo zoom
						 	Comporbar que sale la tabla en el TOC y se modifica al ser cambiada
						 	Salvar capa completa
						 	Comprobaciones histograma (Ver histograma)
						 		Comprobar que el hacer zoom se siguen visualizando tanto los datos visualizados como el completo.
						}
				WMS:	Salvar proyecto con v10 y recuperar con la actual, volver a salvar con la actual y recuperarlo nuevamente
	 Vista analisis:	Abrir y cerrar en distintas vistas.
	 					Comprobar la sincronia de Abrir/Cerrar entre distintas vistas.
	 					Comprobar la precisión del pixel con zoom grande.
	 					Comprobar el cambio de escala
	 	Histograma:		Comprobar para los datos visualizados y para los completos {
	 						Activación y desactivación de bandas 
	 						Comprobar q limpiar todo y mostrar todo no tiene diferencias con el original
	 						Comprobar los 3 tipos y que no hay variaciones al pasar de uno a otro.
	 						Eliminar extremos 
	 					}
		Persistencia:	Salvar un raster con realce, recorte, brillo y contraste y recuperarla con la actual
						Salvar un raster con la v10 con realce, recorte, brillo y contraste y recuperarla con la actual
Problemas conocidos
	- Interpretación de los tipos de dato de gdal. Tanto en rasterband_interfaz.c como en GdalNative se hace una
		interpretación incorrecta de los tipos de dato. Esto quiere decir que se cargarían buffers de tipo de datos
		erroneos en caso de llegar un tipo de dato GDT_USHORT o tipo complejo. Mirar la conversión que hacemos en RasterUtilities
		para ver la equivalencia.
	- No salva la proyección a jpg2000
	- Cuando se exporta un raster ecw, jp2 o mrsid a cualquier formato no lee la proyección de origen
	- Al modificar la transparencia por pixel en la visualización, al modificar luego un filtro (por ej brillo)
		hace que el brillo cambie el valor del pixel por lo que los pixeles que eran transparentes porque tenía un
		valor dejen de serlo. Lo lógico podría ser crear una capa nueva con los filtros pero no hay transparencia por
		pixel en el filtrado.
	- Las capas WCS != 8 bits con tiles, cuando se aplica el filtro de realce con recorte cada tiles sale distinto.
	- Recortar capas ecw con más de 3 bandas genera las bandas a partir de la 3 en negro.
	- Cuando se crea un multiraster con varias bandas y alguna es de resolución distinta, si las visualizamos conjuntamente y 
		aplicamos una transformación con la herramienta de geolocalizar, la banda de resolución diferente da problemas.
	- Estabilización de la generación de overviews. En ocasiones se genera mal el fichero .aux (fichero auxiliar que usa gdal)
	y provoca cierres abruptos de gvSIG si vuelves a intentar generar overviews.
		
Documentación 
	Revisar Funcionalidades: Tablas de color, Geolocalización, Save As, Propiedades raster, ....
	Revisar libreria
	Definición de excepciones que faltan
	Cancelación de procesos
	Estados de una capa raster
	